# Учебный проект Credit Scoring

## Описание с платформы kaggle:

Представьте, что вы работаете стажером в отделении регионального банка. 
Вы все также делаете запросы к базам данных и строите отчеты. 
Вы поймали себя на мысли, что представляли работу дата-саентиста совсем иначе…

И вот сегодня, когда вы уже были на пороге отчаяния, ваш начальник пришел к вам с долгожданной новостью. Будем строить модель!

“Отлично,” – думаете вы, – “наконец-то смогу заняться настоящей работой!”

Вашей задачей будет построить скоринг модель для вторичных клиентов банка, которая бы предсказывала вероятность дефолта клиента. Для этого нужно будет определить значимые параметры заемщика.

### Условия соревнования:
- Данное соревнование является бессрочным и доступно для всех потоков.
- Срок выполнения соревнования устанавливается индивидуально в каждом потоке.
- Тестовая выборка представлена в ЛидерБорде целиком.
- Поэтому лучшие и победные решения буду проверяться на их "адекватность" (чтоб не было подгонки под тестовую выборку).
- Разрешено использовать любые ML алгоритмы и библиотеки (кроме DL).
- Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных.

## Результат
Результат топ-1: 0.74219 (AUC) от 05.08.2020

Мой результат:   0.73774 (AUC)

Считаю главным результатом выполненой работы отработку следубщих навыков:
- кросс валидация (**k-fold cross validation**)
- подбор гиперпараметров (**GridSearch CV**)
- графического представления данных
- **Feature Engineering**

P.S. На данном проекте я понял несколько вещей:
- правильная валидация модели очень важна
- подбор гиперпараметров это шлифовка уже готовой модели и значительно прироста качества на данном этапе
ждать не стоит
- основной прирост качества модели зависит от **Feature Engineering**. Экспертные знания решаемой задачи очень важны!
- структура кода должна быть удобной и гибкой для быстрого внесения изменений (добавление/удаление фич, изменения ML алгоритма, подбор гиперпараметров и т.д.)
## Ссылка на Leaderboard
https://www.kaggle.com/c/sf-dst-scoring/leaderboard (Arcis)
