# Учебный проект Predict TripAdvisor Rating

## Описание с платформы kaggle:
В этом соревновании вам будет предложен датасет, содержащий сведения о ресторанах. С помощью имеющего в вашем распоряжении кода, вам необходимо создать модель, использующую алгоритм RandomForestRegression, которая будет прогнозировать рейтинг ресторана по версии TripAdvidor.

Для победы в конкурсе вам необходимо качественно очистить датасет, подобрать подходящие значения для заполнения пропусков и создать новые признаки на основе той информации, которую вы сможете извлечь из имеющихся в вашем распоряжении данных.
Условия соревнования:
- Все участники должны использовать один и тот же алгоритм с параметрами, заданными по умолчанию.
- Разрешено использовать внешние данные.
- Решения буду проверяться преподавателями на их адекватность и воспроизводимость.

## Результат
score - 0.17960

Считаю главным результатом выполненой работы на текущий момент следующее:
- знакомство с платформой kaggle и её возможностями по контролю версий и предоставление вычислительных мощностей
- практическое знакомство с алгоритмом **Random Forest
- отработка навыков работы с **pandas** **(! выявлены пробелы в навыках и знаниях, которые будут восполнены и отработаны!)**
- отработка навыком **Feature Engineering
- score получен довольно посредственный, будет проведена работа над ошибками

P.S. Данный проект показал мне мои слабые стороны знаний и навыков. И это очень хорошо, цели чётки и понятные. Будем работать!

## Ссылка на Leaderboard
https://www.kaggle.com/c/sf-dst-restaurant-rating/leaderboard
