# Учебный проект Car Price prediction

## Описание с платформы kaggle:

Представьте, что вы работаете в компании, которая занимается продажей автомобилей с пробегом. Основная задача компании и ее менеджеров - максимально быстро находить выгодные предложения (проще говоря, купить ниже рынка, а продать дороже рынка).

Вам поставлена задача создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.
Если наша модель работает хорошо, то мы сможем быстро выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). Это значительно ускорит работу менеджеров и повысит прибыль компании.

А где данные для обучения модели?

Так исторически сложилось, что компания изначально не собирала данные. Есть только небольшой датасет с историей продаж, которого для обучения модели будет явно мало. Его мы будем использовать для теста (В ЛидерБорде), остальное придется собрать самим… Вспоминаем модуль по парсингу сайтов или ищем готовые датасеты.

### Условия соревнования:
- Данное соревнование является бессрочным и доступно для всех потоков.
- Срок выполнения соревнования устанавливаеться индивидуально в каждом потоке.
- Тестовая выборка представлена в ЛидерБорде целиком.
- По этому лучшие и победные решения буду проверяться на их "адекватность" (чтоб не было подгонки под тестовую выборку).
- Разрешено использовать внешние данные. (но их источник должен быть публичным и доступен всем участникам соревнования)
- Разрешено использовать любые ML алгоритмы и библиотеки. (кроме DL)
- Даже если удасться найти исходные объявления из теста - нельзя просто указать их цену. Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных.
## Команда
- Мишина Дарья
- Никишин Андрей
- Румянцев Иван
## Результат
Результат топ-1: 6.69453 (MAPE) от 17.09.2020

Наш результат:   11.62554 (MAPE)

ФАЙЛЫ:

- [Парсинг обучающего датасета](https://github.com/IvanRumyantsev/skillfactory_rds/blob/master/Project5.Car_Price_prediction/Auto_ru_parsing_10092020.ipynb)
- [EDA-FE-PREDICT](https://github.com/IvanRumyantsev/skillfactory_rds/blob/master/Project5.Car_Price_prediction/u6_car_price_fin2.ipynb)

Считаю главным результатом выполненой работы отработку следубщих навыков:
- работа в команде
- знакомство с новой IDE: VSCode
- парсинг на примере парсинга autoru через библиотеку requests
- отработка стекинга простых моделей
- подбор гиперпараметров и объединение в стекинг алгоритмы:
    - CatBoost
    - ElasticNetCV
    - RandomForestRegressor
    - BaggingRegressor(ExtraTreesRegressor)
    - BaggingRegressor(DecisionTreeRegressor)
- отработка использования метаалгоритмов:
    - линейная регрессия
    - Регрессия ElasticNet
    - Гребневая регрессия (ридж-регрессия)
    - Регрессия LASSO

P.S. На данном проекте я понял несколько вещей:
- работа в команде улучшает конечный результат
- требуется заранее продумать как следует работать в команде (см. ниже)
- после выполнения всей работы, каждый участник должен тщательно оформить свою часть работы и объяснить её сокомандникам
- обязательно нужно попробовать руками то, что делали сокомандники

Выводы по командной работе:
- github это маст хэв, в идеале IDE с поддержкой git (например VSCode)
- проект лучше разбивать на модули (в данном случае: парсинг, EDA, Feature Engineering (тут стоит подумать о системе версий модуля обработки датасета), разработка предиктивной модели)
- входные/выходные форматы данных каждого модуля лучше определить в первую очередь, после знакомства с задачей (или после подготовки base line)
- модульная организация проекта должна обеспечить возможность параллельной работы членам команды
- каждый модуль лучше выполнить в отдельном файле
- сабмиты на kaggle можно отправлять без решения (input -> output), но должно быть описание решения (описать все версии модулей проектов)

## Ссылка на Leaderboard
https://www.kaggle.com/c/sf-dst-car-price/leaderboard (Our_team_car_price_prediction)
